PORTADA: NLC_cuerpas_Poster
Subtitulo: NITE LITE CLUB

Descripción sección: 
Con amigxs fundamos Nite Lite, un festival de animación online por streaming (Twitch), que busca acercar a lxs profesionales y adeptos de latinoamérica. 
El festival se divide en tres partes: al principio, hay un lienzo en vivo donde dibujan artistas invitados, luego, pasamos los cortos
y al final, se genera una fiesta virtual donde djs invitados pasan música.
Estoy encargada de la parte gráfica del ciclo: flyers y placas que dividen cada sección del ciclo.
Cada vez que hacemos uno, tocamos una temática distinta. Hasta ahora hicimos: Erótica, Oscuridad , Virtualidad y Cuerpos.
